### 2011-04-26 qualificacao/cap-planejamento.tex
minor

Conforme discutido no capítulo \ref{cap:trabalhos-relacionados}, muitos 
trabalhos avaliaram TDD, e alguns deles perceberam uma melhora
no design de classes, como um menor 
acoplamento, uma maior coesão, e até mesmo mais simplicidade nas classes quando
desenvolvidas utilizando-se a prática.

@@

O relatório final escrito tem uma estrutura flexível e os pesquisadores que se
dedicam a esta forma de pesquisa apoiam uma maneira de olhar para a pesquisa que
honra o estilo indutivo, o foco em termos individuais, e a importância de mostrar a 
complexidade de uma situação \cite{creswell}.

>>>>

Conforme discutido no Capítulo \ref{cap:trabalhos-relacionados}, muitos 
trabalhos avaliaram TDD, e alguns deles relatam uma melhora
no design de classes, como um menor 
acoplamento, uma maior coesão, e até mesmo mais simplicidade nas classes quando
desenvolvidas utilizando-se a prática.

@@

O relatório final tem uma estrutura flexível e os pesquisadores que se
dedicam a esta forma de pesquisa apoiam uma maneira de olhar para a pesquisa que
honra o estilo indutivo, o foco em termos individuais, e a importância de mostrar a 
complexidade de uma situação \cite{creswell}.
